Pendientes proyecto Fastpass.

1.-Cambiar lo de botones de radio por casillas de verificación (Checkboxes) estableciendo rangos y seleccionando los vehículos que correspondan:
Esto incluye la revisión del precio vs porcentaje que maneja el distribuidor.Investigar como implementar las barras de precios
2.- El historial de imágenes.
3.- Depuracion de archivos, solo dejar los que requerimos
4.- Mejorar la vista Welcome
5.- Mostrar Vista Garage cuando no se tienen registros
6.- Animaciones a botones para hacerlos mas atractivos..
7.- Migracion a Servidor Nuevo
8.- Notas de cuando termina la sesión.(Adjuntar token para que el cliente pueda acceder al sistema una vez terminada la session).
9.- Validar que las vistas cuando se termina session, ingresan mal los parametros.